Tại sao lại chọn kiến trúc hồ dữ liệu ?
    Làm bật được ưu, nhược điểm của hồ dữ liệu khi so sánh với kho dữ liệu và hồ kho dữ liệu.
        Chi phí lưu trữ thấp nhất
        Dễ dàng mở rộng, dễ dàng triển khai

Tại sao lại chọn hệ sinh thái Hadoop ?
    So sánh với các hệ sinh thái cloud: AWS, GCP, Azure
        Mã nguồn mở
        Phổ biến, cộng đồng sử dụng lớn
        Khả năng tích hợp lớn
        An toàn, bảo mật

Tại sao lại chọn dữ liệu chuyến bay ?
    Nguồn dữ liệu uy tín trên Kaggle
    Nguồn dữ liệu vừa đủ lớn trong phạm vi đồ ánh
    Có nhiều trường dữ liệu để phân tích
    Dữ liệu có thể mang lại giá trị kinh tế lớn sau khi phân tích
